Aplicaci칩n SPA (Single Page Application). Solo una p치gina HTML.

Construir un test con 3 preguntas, cada una de ellas con tres respuestas.

Al cargar la p치gina aparece la primera pregunta.
Dispones de 5 segundos para responder y pulsar el bot칩n siguiente.
Si respondes y pulsas siguiente, aparece la siguiente pregunta.
Si pasan 5 segundos sin responder, aparece la siguiente pregunta.
Se tiene que mostrar el tiempo transcurrido desde el inicio de la pregunta.
Al final se muestra el resultado del examen.
