1. Crear una página HTML
2. Crear un fichero calculadora.js con las funciones:
    sumar(numero1, numero2) -> Devuelve la suma de los números
    restar(numero1, numero2) -> Devuelve la suma (mal a propósito) de los números

3. La función sumar verifica que los argumentos numero1 y numero2 son 
   correctos (tipo) lanzando una excepción si no lo son.

4. En la página HTML hay dos inputs (número 1 y número 2) y los botones
   sumar y restar que realizan las operaciones.

5. En la página HTML se muestra el resultado de la operación o el mensaje de 
   error si procede.